bueno Buen día a toda la audiencia
Muchas gracias por el espacio y así como
dijiste en el marco de lo que es modo
verano estamos participando con el
programa municipal abanderados del
freestyle de la concejalía de Mario
Delgado en diversos eventos y escenarios
en este sentido estuvimos ayer en la
laguna Argüello haciendo una competencia
de freestyle en lo que es el torneo de
verano de una competencia que se llama
el purgatorio que es la más activa que
se encuentra hoy día en lo que es
resistencia y Hoy 27 de enero vamos a
estar nuevamente finalizando este torneo
de verano de competencia de freestyle
que convoca a muchos artistas urbanos de
nuestra ciudad así también estuvimos el
domingo anterior
dando shows musicales con chicos también
jóvenes artistas musicales artistas
urbanas de nuestra ciudad que acompañan
siempre todo el movimiento de lo que es
el rap y el Freestyle en nuestra ciudad
en este caso estuvimos con calem él
estuvo dando un show teloneando más y
nada menos que a Rodrigo tapari y y fue
hermoso la verdad que que nos llevamos
una muy grata sorpresa al ver como la
gente disfrutó de este show Así que
estamos muy contentos estuvo el domingo
tengo entendido que hubieron más de
60.000 personas y es una oportunidad muy
grande para nuestros artistas urbanos
Por eso siempre desde la concejalía
Mario Delgado con estos programas
acompañamos a todos los jóvenes a todos
los artistas urbanos y entre otros
programas que tenemos también como
barberos Unidos pero en este caso
hablando de lo que es música acompañamos
a los artistas urbanos y
Tratamos de generar oportunidades de
incluirlos siempre que se pueda porque
entendemos que es una oportunidad muy
muy linda para ellos compartir escenario
con artistas de esa talla talón cómo te
sentiste el domingo veíamos así algunas
de las imágenes de la cantidad de gente
que había en ese lugar sí respecto a la
gente nunca me siento nervioso creo que
a la gente a la que me debo porque
gracias a ellos estoy ahí es lo que
mañana lo que me van a escuchar una
cuchara tapar y digamos
Imagínate que llegue alguien de la
escena urbana del hip hop que toque trap
es como que hay que tener el respeto
para recibirlo y es fue lo que recibí
respeto la verdad que me escucharon
me aplaudieron entendieron porque antes
de eso estamos viviendo unas paredes de
situaciones internas y la estamos
pasando mal y la gente e igualmente
conectó con nosotros y creo que eso fue
lo que me hizo llevar al final de la
noche una sonrisa e irme a mi casa
tranquilo Pero además tuviste buenas
devoluciones en lo que fue este este
intercambio cómo te sentiste con eso y
me imagino que es una experiencia
también personal para seguir creciendo
sí bastante me acuerdo que ni bien abrir
el show estaban gente arriba al
escenario y la municipalidad limpiando y
dije No ella ya entre bajoneado digamos
pero cuando terminé de cantar y recibí
el grito el aplauso de la gente dije Che
algo hice bien Por más que la
escenografía atrás no está bien cubierta
cante y creo que a alguien llegué y la
verdad que fui bien recibido y por eso
estoy muy agradecido Creo que nunca
estuve tan feliz mi vida y Ahora tenés
bueno seguís con tu carrera y seguís
aquí también con otras propuestas en la
ciudad de resistencia contanos un poco
también
hacer Estas actividades que se vienen
bien Ahora Contamos con un show el 3 de
febrero vamos a estar con Luke rap son
muy diferentes chicos la verdad que son
muy diferentes chicos en urbana hasta
filipone ypsilon Lonely Clow Jean de
formosa
Toby de corrientes venimos muchos chicos
la verdad que tenemos la oportunidad de
presentarnos en ese espacio y que va a
estar buenísimo y que si están viendo le
recomiendo que vayan porque vas a
imperdible exactamente Sí además bueno
como decías vos son varios artistas
locales que están teloneando a Luke en
este gran evento un artista que que ha
crecido en el último tiempo en lo que es
el trap rap también aquí en en toda la
Argentina no hay que se ve a nivel
internacional así que me imagino también
que es así una una apuesta grande
también para ustedes claro una persona
que tiene un featuring con la conga la
está dejando que tenemos que telonear
bastante bien porque digamos la verdad
es un artista que tiene ya un camino
que deja mucho por hablar entonces
tenemos que estar a la talla y va a ser
lo que vamos a hacer exactamente cómo es
la conexión con con los jóvenes y esto
que realizan ustedes
esta llegada que siempre como decíamos y
como hablábamos con Gustavo en un
momento no inician iniciaron desde una
plaza y luego se han abierto camino y
están llegando los escenarios más
grandes y es re loco ver el cambio la
verdad yo por ejemplo empecé a hacer en
un barcito en el centro Me acuerdo con
era yo y mi guitarra en ese momento no
se sabía nada de productores trabajaba
con el micrófono de mis auriculares y
hoy en día el cambio absoluto fuimos de
un barcito de la plaza estamos yendo a
un escenario en Parque de la Democracia
parque de febrero con chasco joven la
bienal modo verano cada vez se presenta
más proyecto y está buenísimo porque
impulsa tanto como a la movida chaqueña
y deja a la provincia no también deja la
provincia bien parada y creo que eso
está bueno que salgan artistas acá
podríamos compararlo con jugadores de
fútbol de alguna manera exactamente así
estábamos viendo algunas de las imágenes
de tu Instagram y Esta esta este nuevo
veíamos video que que lanzaste contanos
un poco cómo lo realizaste Cómo fue y
cuánto tiempo también te tardó en
hacerlo este proyecto en sí tardó
alrededor de tres cuatro meses Aunque el
tema Ya lo tengo lo tenías dos tres años
era un proyecto que lo quería hacer
porque siempre cuando íbamos al show era
cerrar con este tema y que todo lo pidan
y después dijimos listo amigo Tenemos
que meter la videoclip porque no puede
ser que la gente quiera escuchar este
tema todo el tiempo y nada con mis
productores que son de barrio El Mundo
de GC y Joyce ahí aparecieron justo
empezamos a meterle mano a producir esto
y colaboramos con un filmmaker de
corriente que se llama Agus music que
fue el que vino hasta acá y nos ayudó
con toda la escena del videoclip ahí hay
escenas por ejemplo de Chaco joven donde
pudimos grabar teloneando
fmk y Ángela Torres perfecto esto lo
vamos a escuchar el el tres en esta
próxima presentación tuya obviamente Sí
bueno vamos a estar allí atentos y
Gustavo contanos porque esto es lo que
nos decía Caleb no que que se está
viendo esta cantidad de jóvenes que
están que están mostrando aquí que somos
de la provincia de Chaco que podemos
hacer más y esa raíces también de todos
los los concursos que vienen y ven que
están realizando por parte del consejo y
que se vienen realizando el año pasado
como sangre gaucha como todos estos
estos campeonatos que están trayendo
ustedes no exactamente lo que nosotros
buscamos es poder acompañar y demostrar
de que no es un movimiento que que hay
que menospreciarlo no es un movimiento
que hay que pensar mal la verdad son
jóvenes con mucho talento con mucho
esfuerzo que ponen atrás su trabajo y
con muchas ganas de salir adelante y se
ven los resultados que consiguen la
verdad que
lo que ellos ponen el amor que le ponen
a lo que hacen es increíble y nosotros
eso es lo que queremos potenciar y
queremos ayudarlos por eso es que
tratamos de siempre proponer más
actividades de proponer más eventos y
también a su vez cuando vemos Esta este
tipo de eventos de esta magnitud tan
grande como todos los escenarios que
propone modo verano intentar incluirlos
a ellos sumarlos a ellos para que
también eso los ponga a ellos en el mapa
los muestre Y adquieren esa experiencia
en escenarios la verdad que se merecen
el lugar y siempre vamos a apostar a que
la escena vaya creciendo la escena me
refiero a todo el movimiento urbano a
todos los artistas ya sean músicos
cantantes músicos productores o
cualquier otra índole que se ven
reflejada en todos los programas que
llevamos adelante